ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ, ໝັ້ນ ຄົງ.
ຂ້ອຍນອນດີ. 8 . 2 ຊົ່ວໂມງ
.ບໍ່ມີຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍໃຫ້
ດີທີ່ສຸດຕາມຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສຸມໃສ່ພຽງແຕ່ສິ່ງ
ທີ່ສໍາຄັນເທົ່ານັ້ນ,
ເພື່ອຍົກເວັ້ນສິ່ງອື່ນໆທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍຈະຕັດສິນໃຈພຽງແຕ່ຕົວຈິງເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຕົວເອງຖືກລົບກວນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຊັກຊ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອີງໃສ່ໃຜຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອ່ອນແອຕໍ່ຄວາມຜິດພາດ.
ພັກຜ່ອນ BPM, 47. ຍື່ນ.
ການປະເມີນທາງຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ໄດ້ອະນຸມັດແລ້ວ.
ເພື່ອເປັນການເຕືອນ,
ກະລຸນາກວດສອບຄວາມປອດໄພແລະອຸປະກອນໃດໆ...
ຂ້ອຍຢາກເປັນນັກບິນອະວະກາດຢູ່ສະເໝີ...
ເພື່ອອະນາຄົດຂອງມະນຸດແລະທຸກຄົນ.
ຢ່າງໜ້ອຍ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍບອກຕົວເອງຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍເຫັນຕົວເອງຈາກທາງນອກ.
ມ່ວນຊື່ນ, ສະ ເໜີ ດ້ານໜຶ່ງ.
ມັນເປັນການສະແດງ...
ດ້ວຍຕາຂອງຂ້ອຍໃສ່ທາງອອກ.
ຢູ່ທາງອອກຢູ່ສະເໝີ.
ພຽງແຕ່ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ນາຍພົນ. ລະມັດລະວັງ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ໂຣຍ, ຕໍາແໜ່ງບຣາວໂກ້
ມີແຂນຫຸ່ນຍົນຢູ່ 93 Echo...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາ
ທີມງານຢູ່ລຸ່ມນັ້ນແລະເບິ່ງມັນ.
ແລ່ນການກວດສອບບາງຢ່າງ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໄປທາງນັ້ນ.
ສະບາຍດີຕໍ່ນັກບິນອະວະກາດ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ເທິງນັ້ນ
ໃນແອນເຕນາອະວະກາດສາກົນ.
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມ.
ພຽງແຕ່ດີເລີດທີ່ຈະພະຍາຍາມຕິດຕໍ່...
ເພື່ອນບ້ານທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນສະຫວັນ.
ຢ່າງໜ້ອຍມັນສະບາຍໃຈຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍມີຄະແນນບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ມາເບິ່ງກັນ,ມັນແມ່ນລັດໄອ
ໂອວາຕໍ່ກັບແຄນຊັສ, 35 - 16 .
ອະວະກາດຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ຄວບຄຸມ, ຂ້ອຍເຫັນແຂນ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ຢືນຢັນ, ນາຍພົນ. ດໍາ ເນີນການ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຍ້າຍໄປຫາໜ່ວຍງານດຽວນີ້.
ຄວບຄຸມ, ຂ້ອຍເຫັນກະແສໄຟຟ້າໃນ C-post.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ໂອ້... ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ໂຣຍ...
ຄວບຄຸມ,ພວກເຮົາມີຄົນຫຼາຍ
ຄົນຢູ່ເທິງນັ້ນ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ຄວບຄຸມ.ການຄວບຄຸມ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາມີຈຸດສູງບາງຢ່າງ...
ກະລຸນາພຽງແຕ່ຢືນພ້ອມ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບັນຫາ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ຄວບຄຸມ,ພວກເຂົາກໍາລັ
ງເກີດຂຶ້ນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຄໍາສັ່ງ, ຕັດພະລັງງານ.
ອອກຈາກຫໍດຽວນີ້!
ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຄວບຄຸມ, ແມັກບຣາຍດ໌.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນການໝູນວຽນ.
ອາກາດອ່ອນເກີນໄປທີ່ຈະໝັ້ນຄົງໄດ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຮັກສາການຕົກລົງລົງ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ສີດໍາອອກ.
ການຄວບຄຸມ, ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ຝ່າຍທີ່ທໍາລາຍຕົວເອງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເຄີຍເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ສຶກບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍລອດຊີວິດ.
ໃນສິ່ງທີ່ກາຍເປັນທີ່
ຮູ້ຈັກກັນວ່າ "The Surge" ...
ພາຍຸໄຟຟ້າ
ໄດ້ທໍາລາຍຄວາມເສຍຫາຍໃນທົ່ວໂລກ...
ແລະນັກວິທະຍາສາດກັງວົນ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຫັນຄົນ
ສຸດທ້າຍຂອງພວກມັນເທື່ອ.
ຕົ້ນກໍາເນີດຂອງພວກເຂົາ
ບໍ?ອະວະກາດພາຍນອກ.
ສາເຫດບໍ? ບໍ່ຮູ້ເທື່ອຈົນເຖິງປະຈຸບັນ...
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມຈາກ SPACECOM.
ໃນແສງສະຫວ່າງຂອງໄພພິບັດທີ່ຜ່ານມາ...
ການເຂົ້າຮ່ວມຂອງທ່ານແມ່ນ
ຕ້ອງການສໍາລັບການສອບສວນ...
ຈະຈັດຂຶ້ນໃນອາຄານ 91, ຖານແວນເດີສຕັນ.
ກະລຸນາຮັບຊາບ,ກອງປະຊຸມນີ້ຈະຖືກ
ຈັດປະເພດວ່າ"ຄວາມລັບສູງສຸດ".
ໂຣຍ,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ຂອບໃຈ
ທີ່ເຂົ້າມາ.ຍ້ອງຍໍມັນ.
ນາຍພົນ.
ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາຣີ
ວາສ,ຜູ້ອໍານວຍການຂອງ
- ການປະຕິບັດງານພິເສດຂອງ US SPACECOM.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າ.
- ນາຍພົນ.
ຜູ້ຊ່ວຍພົນຈັດຕະວາໂວ
ເກວ,ຫົວໜ້າຄວາມປອດໄພ.
- ນາຍພົນ.
- ແມ່.
ພວກເຂົາບິນມາແຕ່ເວີຈີເນຍ
ພຽງແຕ່ມື້ວານນີ້, ພຽງແຕ່ເພື່ອເຫັນເຈົ້າ.
ດີ, ຂອບໃຈ.
ໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານແມ່ນ
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍແນ່ນອນ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄດ້ດີຢ່າງພິເສດ
ໃນການທົດສອບການປະເມີນທັງໝົດ.
ການຕໍ່ສູ້ພື້ນຖານ, ການຝຶກອົບຮົມອະວະກາດ.
ພຽງແຕ່ພິເສດທົ່ວໄປ.
ຂ່າວລືວ່າ
ຄວາມໄວຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍສູງກວ່າ 80 ...
ໃນການຍ່າງອາວະກາດໃດໆ, ການຍ່າງຟ້າ,
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າໃນລະດູ
ໃບໄມ້ຫຼົ່ນທີ່ຜ່ານມານີ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ດີ, ຈົນຮອດປະຈຸບັນເດີ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ອີງຕາມເລື່ອງນີ້,ແຕ່ງງານ
ຄັ້ງດຽວ,ບໍ່ມີລູກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມັນເປັນທຸລະກິດອັນຕະ
ລາຍ,ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້.
ດີກວ່າບໍ່ໃຫ້ຄົນອື່ນຖືກມັນ.
ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ນໍາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບການຕົກຂອງທ່ານ, ໂຣຍ.
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ຂອງລັກສະນະລັບສູງທີ່
ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ກະລຸນານັ່ງລົງ, ນາຍພົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະເຫັນແມ່ນ
ຮູບພາບແສງສະຫວ່າງຂອງເນປຕູນ.
ນີ້ແມ່ນການລະເບີດແສງສະຫວ່າງຈັກກະວານ.
ນັ້ນແມ່ນຖ່າຍເມື່ອ 11 ມື້ກ່ອນ.
ມັນປ່ອຍແກນທີ່ມີພະລັງງານສູງ...
ກະແສໄຟຟ້າ
ທົ່ວໂລກ.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກືອບຈະຂ້າເຈົ້າ.
ແສງສະຫວ່າງແຂງແຮງຂຶ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ພວກມັນແສງສະຫວ່າງ
ໄປຫາພວກເຮົາຢູ່ນີ້ໃນໂລກ.
ນາຍພົນ,ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາ
ຫຍັງກ່ຽວກັບໂຄງການລີມາມາໄດ້?
ການເດີນທາງຄົນທໍາອິດໄປສູ່ລະບົບ
ແສງຕາເວັນພາຍນອກເດີເດີເດີ.
ເມື່ອ 29 ປີກ່ອນ, ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແລະຜູ້ບັນຊາການແມ່ນ...
ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍເດີເດີ.
ເຮືອຫາຍໄປ
ປະມານ 16 ປີໃນພາລະກິດ.
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນໃດຖືກຟື້ນຟູເລີຍ.
ພາລະກິດອະວະກາດເລິກຖືກ
ຢຸດເຊົາຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນລາວ.
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາໄດ້ບໍວ່າເຈົ້າຮັບ
ມືກັບການບໍ່ມີພໍ່ຂອງທ່ານແນວໃດ?
ດີ...
ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຈາກມັນແນ່ນອນ.
ໂອ້, ນາງເຈັບປ່ວຍຫຼາຍໃນເວລານັ້ນ.
ແຕ່ລາວມີຄວາມຕັ້ງໃຈຕໍ່ວຽກງານຂອງລາວ...
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນ
ຍາກຫຼາຍສໍາລັບລາວເຊັ່ນກັນ.
ໂຣຍ..
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈຫຼາຍ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າພໍ່ຂອງທ່ານ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່ໃກ້ກັບເນປຕູນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຢູ່ໃສແທ້ໆ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງ
ດຣອນຫຼາຍຢ່າງອອກໄປ,
ແຕ່ແນ່ນອນ,ມັນເປັນພື້ນທີ່
ທີ່ກວ້າງຂວາງທີ່ຈະປົກຄຸມ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍເດີເດີ?
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າເປັນ.
ໂຣຍ, ການຟື້ນຟູເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜົນໄດ້ຮັບ
ຂອງປະຕິກິລິຍາຕ້ານວັດສະດຸບາງຢ່າງ.
ດຽວນີ້,ໂຄງການລີມາມີ
ພະລັງງານຈາກວັດສະດຸນັ້ນ...
ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບມັນ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການປະຕິກິລິຍາຕ່ອງໂສ້ທີ່
ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ການປ່ອຍແອນຕີແມດທີ່ບໍ່ຄວບຄຸມໄດ້...
ຂົ່ມຂູ່
ຄວາມໝັ້ນຄົງຂອງລະບົບດວງຕາ
ເວັນທັງໝົດຂອງພວກເຮົາ.
ຊີວິດທັງ ໝົດ ສາມາດຖືກທໍາລາຍໄດ້.
ນາຍພົນ, ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວໃນແມຣ
ສໂດຍເລເຊີທີ່ປອດໄພ...
ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫວັ
ງວ່າແມ່ນໂຄງການລີມາມາ.
ຂໍ້ຄວາມຂອງຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ
ຈະກຽມໄວ້ກ່ອນແນ່ນອນ.
ມາສ໌ເດີ? ຂ້ອຍຈະໄປມາສ໌ບໍ?
ມັນເປັນສູນກາງທີ່ປອດໄພ
ສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາມີ.
ໂຣຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກ
ໍາລັງຕໍ່ສູ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຖານທັບໃຕ້ດິນຂອງພວກເຮົາໃນດາວອັງຄານ
ເປັນຄົນດຽວທີ່ບໍ່ໄດ້
ຮັບຜົນກະທົບຈາກການຟື້ນຟູ.
ແລະພວກເຮົາເຊື່ອວ່າການຮ້ອງຂໍສ່ວນຕົວ,
ຈາກເຈົ້າໄປຫາພໍ່ຂອງເຈົ້າ,
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ມີການຕອບໂຕ້.
ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມສັນຍານນັ້ນໄດ້...
ຊອກຫາລາວແລະຄິດວິທີຢຸດສິ່ງນີ້.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນແມ່ນ
ວິກິດການທີ່ມີຂະໜາດທີ່ບໍ່ຮູ້.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າ
ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາຊອກຫາລາວ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ, ທ້າວ.
- ດີນະ
ເຈົ້າສົ່ງໄປຫາດວງຈັນກ່ອນ.
ລູກສອນໄຟໄລຍະໄກຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ທາງໄກ.
ທຸກຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ
ເປັນພື້ນຖານທີ່ຕ້ອງຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເນື່ອງຈາກຄວາມໃຫຍ່ຂອງໄພຂົ່ມຂູ່...
ເລື່ອງປົກຄຸມກໍາລັງຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້
ນເພື່ອຫຼີກເວັ້ນຄວາມຢ້ານກົວທັງໝົດ.
ເຈົ້າຈະເດີນທາງໄປຫາດວງຈັນທາງການຄ້າ
ເພື່ອຮັກສາໂປຣໄຟລ໌ຕໍ່າ.
ພົນຈັດຕະວາ Pruitt ຈະເປັນ
ຄົນຈຸດຂອງທ່ານຈາກນີ້ໄປ.
ຄວາມລັບສູງສຸດຕ້ອງຖືກ
ຮັກສາໄວ້ຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ?
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີທາງເລືອກ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ບຸກເບີກ.
ລາວໄດ້ເສຍສະຫຼະຕົວເອງເພື່ອ
ຊອກຫາຊີວິດທີ່ມີປັນຍາ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂຄງການ.
ຂ້ອຍອາຍຸ 16 ປີເມື່ອລາວອ
ອກຈາກ, 29 ເມື່ອລາວຫາຍໄປ.
ຂໍ້ຄວາມທີ່ເກັບໄວ້ໄວ້, ໄດ້ຮັບ 27 ປີ...
- 3 ເດືອນ, 2 ມື້ກ່ອນ.
- ແລະນັ້ນແມ່ນນັ້ນ.
ໂຣຍ, ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມຈາກພໍ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າຈາກໂຄງການລີມາມາ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນທາງຂອງພວກເຮົາຜ່ານ
Jupiter ແລະໃນທີ່ສຸດໄປຫາ Neptune .
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍເຫັນແລ້ວ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກະຕຸ້ນຄວາມ
ສົນໃຈທີ່ແທ້ຈິງແລະໃຫຍ່ຫຼວງ...
ທົ່ວໂລກ, ແລະພວກເຮົາຂອບໃຈ ສໍາ ລັບມັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງ
ໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້,ໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕອບຄໍາຖາມອັນດັບໜຶ່ງ...
ພວກເຮົາຈະພົບຊີວິດທີ່ມີປັນຍາ
ທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອໃດ?
ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະໄປແຄມຂອງ heliosphere...
ຂົງແມ່ເຫຼັກ
ມັນຈະບໍ່ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່
ເຄື່ອງມືຂອງພວກເຮົາເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະສາມາດກວດສອບລະບົບ
ດາວໃດໆສໍາລັບຊີວິດທີ່ສັບສົນ.
ບໍ່ເຄີຍເຮັດກ່ອນ,ແລະພວກເຮົາ
ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມຫວັງດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກພະລັງງານຂອງເຈົ້າກັບຄືນ
ບ້ານ,ແລະແນ່ນອນ,ຂ້ອຍຄິດເຖິງພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍທີ່ເຫັນ
ແລະຮູ້ສຶກການມີຢູ່ຂອງລາວ...
ໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ ໂຣຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອໄປເດີນທາງກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງເຈົ້າໄວ້.
ພົນຈັດຕະວາ ປຣູິດ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນແລ້ວ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
.ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພໍ່ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັນ, ລາວແລະຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຮ່ວມກັນ
,ໄປໂຮງຮຽນ Purdue ຮ່ວມກັນ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຈື່ວ່າໄປເຮືອນແລະເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແລ່ນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ແມ່ທຸກຍາກ
ຂອງເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່...
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການ
ປະເມີນທາງຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້...
ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ, ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຈະຖືກ
ຕິດຕາມກວດກາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ...
ສະພາບຈິດໃຈຂອງທ່ານ, ສະພາບອາລົມຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງໂດຍກົງກັບຫົວຂໍ້.
ພົນຈັດຕະວາ,ຖ້າມັນມີຄ່າຫຍັງ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍເປັນນັກບິນອະວະກາດດວງຈັນ
ສໍາລັບ SPACECOM ເປັນເວລາ 31 ປີ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໃຈວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ຄົ້ນຫາ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ງ່າຍດາຍເຊັ່ນການໜີ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້, ໂຣຍ,
ເພາະພວກເຮົາຕ້ອງຖືຄວາມເປັນໄປໄດ້...
ວ່າພໍ່ຂອງເຈົ້າອາດຈະ
ເຊື່ອງໄວ້ຈາກພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປບໍ?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ການກັກກັນຂອງທ່ານກ່ອນການເປີດຕົວ
ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະແດງຫຼັກຖານໃດໆ
ຂອງເຊື້ອແບັກທີເຣຍ ຫຼື ໄວຣັສ...
ຂ້ອຍເຮັດຜິດຫຼາຍຄັ້ງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມພະຍາຍາມ
ທັງໝົດໄດ້ຖືກເຮັດແລ້ວ...
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າແລ້ວ, ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຄວນຟັງ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນແຂງແຮງ,
ເມື່ອຂ້ອຍຄວນເປັນຄວາມອ່ອນແອ.
ໃນກໍລະນີມີພະຍາດຫຼືອຸບັດຕິເຫດ...
ກະລຸນາແນ່ໃຈ
ວ່າເຈົ້າໄດ້ລາຍຊື່ສະມາຊິກຄອບຄົວໃດໆ...
ຄູ່ຜົວ
ໃນຖານະເປັນພີ່ນ້ອງໃກ້ຊິດຂອງທ່ານ
,ໃນເອກະສານສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ.
ຫຼຸດສຽງລົງ.
ຂໍ້ຄວາມ. ລາຍການສ່ວນຕົວ. ເອວ.
ສະບາຍດີ ເອວ, ມັນແມ່ນໂຣຍ.
ໂອ້...
ຂ້ອຍໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ບໍ່ແປກໃຈເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະເວົ້າຄວາມຈິງຢູ່ສະເໝີ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປ.
ລຶບອອກ.
ຍົກເລີກ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມເພື່ອແບ່ງແຍກ.
SPACECOM ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສໍາເລັດ
ການປະເມີນທາງຈິດໃຈກ່ອນການປ່ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຂົ້າສູ່ຊີວິດແບບນັ້ນ.
BPM ທີ່ພັກຜ່ອນແມ່ນ 56.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນຫຼາຍໃນມື້ວານນີ້
,ແຕ່ມັນບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາ.
ຂ້ອຍຍັງພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບພາລະກິດ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການອະນຸມັດແລ້ວ
ສໍາລັບການເດີນທາງໄປດວງຈັນ.
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າໄປດວງຈັນບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເດີນທາງຢູ່ນອກບໍ
ເຂດທີ່ປອດໄພໃນການຢ້ຽມຢາມຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
- ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ, ບໍ່ສວຍງາມເກີນໄປບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຮູ້ສຶກບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຫາຍໃຈ.
ບິນເວີຈິນ 6092,
ໄປຫາຖານທາຍໂກ,ດວງຈັນ
,ຂຶ້ນເຮືອບິນດຽວນີ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອເດີເດີເດີ.
- ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນ ລູ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ສະບາຍດີ ຄັບປິນ.
- ລະວັງຂັ້ນຕອນ.
- ຫຼັບຫົວລົງ.
- ໂອເຄ
- ສະບາຍດີ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ກະເປົາບິນບໍ?
- ສະບາຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
- ດີເລີດ.
- ບ່ອນນັ່ງທີສາມ, ທາງຂວາຂອງທ່ານ.
- ໂອເຄ
ຂໍໂທດເດີ.
- ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາເຕືອນທ່ານວ່າ,
ດວງຈັນບໍ່ມີຊາຍແດນ.
ເຂດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຫຼາຍແຫ່ງ
ແມ່ນດິນແດນທີ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງກັນ
ແລະຖືວ່າຢູ່ໃນສະພາບສົງຄາມ.
ກະລຸນາຢູ່ພາຍໃນເຂດທີ່
ຖືກຈໍາກັດແລະປອດໄພ...
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາກະເປົາ
ຜ້າຝ້າຍແລະກະຕ່າໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ. ໂດລາ 125.
ການຈ່າຍເງິນຖືກຍອມຮັບ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເມື່ອພວກເຮົາໃກ້ຊິດ,
ບາງຄົນສາມາດເຫັນກະດານ
ໂທລະທັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້...
ໃກ້ກັບກະຕ່າແອດລັສ.
ມັນເປັນສະຖານທີ່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງດວງຈັນ
ສໍາລັບການຄົ້ນຄວ້າອະວະກາດ.
ກະທູ້ຮ້ອນບໍ?
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ຂອບໃຈທີ່ບິນກັບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍມັນ.
ກະລຸນາກຽມພ້ອມທີ່ຈະລົງຈອດ.
ຄວາມຫວັງທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍ
ມີສໍາລັບການເດີນທາງອາວະກາດ...
ຖືກປົກຄຸມໂດຍສະຖານີເຄື່ອງດື່ມ
ແລະຜູ້ຂາຍເສື້ອທີເຊີດ.
ພຽງແຕ່ການຟື້ນຟູຂອງສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໜີຈາກໂລກ.
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ກິນໂລກ.
ຖ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຫັນສິ່ງນີ້ດຽວນີ້...
ລາວຈະທໍາລາຍມັນທັງ ໝົດ ລົງ.
ຈະຫຼວດຂອງພວກເຮົາຊື່ວ່າ Cepheus.
ທີມງານຈະເປັນພະນັກງານທະຫານ SPACECOM.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບພາລະ
ກິດຂອງພວກເຮົາຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາມັນເປັນແບບນັ້ນ.
ພາດການປ່ອຍແມ່ນຢູ່ທາງອ
ື່ນຂອງດິນບໍ່ມີຜູ້ຊາຍ.
ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ...
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີພະນັກງານຕິດອາວຸດ
ເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຮົາ
ແລະພາພວກເຮົາໄປທາງໄກ.
ພົນຈັດຕະວາ,ຂ້ອຍຂໍຖາມໄດ້ບໍວ່າການ
ສົນທະນາຄັ້ງສຸດທ້າຍແມ່ນຫຍັງ
ເຈົ້າມີກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ມ່ວນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ໂຕ້ຖຽງກັນກ່ຽວກັບ
ການອອກຈາກໂຄງການຂອງຂ້ອຍ.
ລາວກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າເປັນຄົນປະໝາດ.
ແລະຖ້າເຈົ້າພົບລາວ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຍາກຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າບໍ, ລູກຊາຍ?
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບພໍ່ເຈົ້າບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນ.
ສະເປສຄອມ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໂຕ້ຖຽງຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ອຸທິດຊີວິດທັງ
ໝົດຂອງຕົນໃຫ້ກັບໂຄງການ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼືໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃກ້ກັບ Terminal R,
ຮັງກາຮໍຂອງເຮືອບິນດວງຈັນ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາກັບຄົນລັກລອບ
ເຮືອຕັ້ງແຕ່ເດືອນກັນຍາ.
ບາງປະເທດໄດ້ໃຫ້ບ່ອນລີ້ໄພ
ທີ່ປອດໄພໃຫ້ພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາຈະເອົາຕົວປະກັນ
ຫຼືໄປຫາລົດຍົນຂອງພວກເຮົາ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຕາເວັນຕົກ
ປ່າໄມ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ແຕ່ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າ
ໄປຫາຍານອະວະກາດຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດສົງຄາມບໍ?
ສາມປີເທິງວົງຈອນແອດຕິກ.
ດີແລ້ວ.
ແລະເກມກອງທັບແລະກອງທັບເຮືອຫຼາຍຢ່າງ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີຫຼາຍ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ເບິ່ງ, ມັນເກືອບເປັນດວງຈັນເຕັມ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງທາງໄກແມ່ນສີດໍາແທ້ໆ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໃສ່ຊຸດ.
ພວກຂັບເຄື່ອນດວງຈັນ, ກຸ່ມ C,
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະອອກໄປ...
ໄປຫາສູນກາງການປ່ອຍທາງໄກຜ່ານປະຕູທີ 12.
ກະລຸນາຮັກສາຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບສະຖານະການ.
ໂຣເວີ 7, ຢືນຢັນການຕັ້ງຄ່າ.
ຖືສອງເກົ້າແປດ.
ໂຣຍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາຍພົນ.
ເບິ່ງມັນ. ກະດານສີຟ້າໃຫຍ່.
ບໍ່ເຄີຍຢຸດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈເລີຍ.
ພົນຈັດຕະວາ,ເຈົ້າກໍາ
ລັງກວດສອບສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລະບຸເຄື່ອງໝາຍ
ແຫ່ງຊາດໃດໆໄດ້.ສິ້ນສຸດລົງ.
- ສະໝັກ...
- ໃນເວລາ 7 ໂມງ...
ອາລຟາ, ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ອາລຟາ, ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຣເວີທີ່ບໍ່ຖືກລະບຸຕົວກໍາລັງ
ໃກ້ຊິດກັບຕໍາແໜ່ງຂອງພວກເຮົາ.
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງຄົນ
ລັກລອບເຮືອທີ່ເປັນໄປໄດ້,
ແລະຂ້ອຍມີ VIP ສອງສາມຄົນຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ໂຣເຈີ, ຍ້າຍໄປຂ້າງເຈົ້າ.
ໂອ້ອາລຟາ,ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ດ້ານບາລີສຕິກບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະຖານະການທີ່ເປັນສັດຕູທີ່ເປັນໄປໄດ້...
ມາອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ການຕໍ່ສູ້
ກ່ຽວກັບຊັບພະຍາກອນ.
ພວກເຮົາມີສອງຄົນກໍາລັງມາຢູ່
ດ້ານຫຼັງຂອງພວກເຮົາ,ເວລາ 7 ໂມງ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນລັກລອບເຮືອ,
ບາງທີ ກໍາ ລັງຊອກຫາສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າ.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງການສະໜັບ
ສະໜູນບາລີສຕິກຢ່າງໄວວາ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ສະບາຍດີ!
ອາລຟາ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຢ່າງໄວວາ!
ພວກເຮົາຖືກວາງຄຸກ!
- ວັນພຶດສະພາ, ວັນພຸດ, ມື້ພຸດ!
- ໃຫ້ຂ້ອຍອາວຸດ!
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ!
LRV-3 ຕົກລົງ.
LRV-2 ຕົກລົງ.
ອາລຟາ, ພວກເຮົາຈະອອກຈາກເສັ້ນທາງ
ເພື່ອບັນລຸທາງໄກ.
ຂ້ອຍມີການເຈາະ!
- ໂຣຍ!
- ຂ້ອຍມີການເຈາະ.
ໂຣຍ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອາລຟາ, ຊໍ້າອີກ, ພວກເຮົາຕ້ອງການ...
ສະໝັກ! ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
ເຮ້, ຢຸດມັນລົງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈະແຈ້ງ.ຂ້ອຍເວົ້າອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງ,ພວກເຮົາບໍ່ແຈ້ງ.
ພວກເຮົາມີເຮືອສັດຕູ
ຫຼາຍລໍາກໍາລັງລ່າຫຼັງ.
ໂຣຍ!ພວກເຂົາກໍາລັງ
ພະຍາຍາມໂຈມຕີພວກເຮົາ!
ການບັນຊາການ, ສະໝັກແມ່ນ KIA.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຜູ້
ຕິດຕາມຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
ຂໍການສະໜັບສະໜູນທັນທີ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ຄໍາສັ່ງ,
ສົບຂອງເລັກຕັນສາມາດຟື້ນຟູໄດ້...
ພຽງແຕ່ຢູ່ພາຍນອກກະຕ່າວໍລເຕີ.
ຂໍໂທດຕໍ່ການສູນເສຍ.
ເກິນໄປແລ້ວ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ນາຍພົນ.
ໂອ້,ພົນຈັດຕະວາ Pruitt
,ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາ
ການຕີຫົວໃຈທີ່ບໍ່ເປັນ
ປົກກະຕິຜ່ານລະບົບຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ
ກວດເບິ່ງມັນທັນທີ.
ລາວຄວນເປັນຜ້າຄຸມຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລາວຍັງເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ສາມາດປ່ອຍໄປໄດ້?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນາຍພົນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າມີທຸລະກິດສ່ວນຕົວ
ໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງເບິ່ງແຍງ,
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຮັດມັນດຽວນີ້.
ລູກສອນໄຟຂອງທ່ານຈະອອກໄປໃນຊົ່ວຄາວ.
ຢຸດລົງ, ພົນຈັດຕະວາ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໂຣຍ, ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍນັ່ງ.
ພົນຈັດຕະວາ, ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດໄປກັບ
ເຈົ້າໄປດາວອັງຄານໄດ້.
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້,ໂຣຍ.
ທຸກນາທີມີຄວາມສໍາຄັນ.
ທີມງານເຊເຟຍສ໌,
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການກວດສອບກ່ອນການປ່ອຍ.
SPACECOM ໄດ້ສື່ສານກັບຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຄວາມລັບ.
ເອົາມັນ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສ່ຽງຫຼາຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າໃນ SPACECOM.
ແຕ່ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ...
ນາຍພົນ!
ເລີ່ມການກວດສອບກ່ອນການປ່ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປ, ໂຣຍ. ໄປ.
ໄປ!
ຄັບປິນ, ນາຍພົນແມັກບຣາຍດ໌, ກວດສອບຄອມ.
ສຽງດັງແລະຈະແຈ້ງເດີເດີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ Cepheus.
ຂ້ອຍຈະຂັບລົດກັບເຈົ້າຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້
ຖືກແຈ້ງເຕືອນເດີເດີ.
ໃນທາງໄປຫາແມຣສ, ບ່ອນຢຸດສຸດທ້າຍທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາມີສອງຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນຈະເປັນພຽງຄົນດຽວ.
ດີ,ພວກເຮົາຍັງມັກເຈົ້າ
,ນາຍພົນ...ແມັກບຣາຍດ໌!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະມີຕົວເອງ
ລູກຊາຍຂອງນິທານຢູ່ເທິງ
ເຮືອກັບພວກເຮົາ,ທີມງານ.
ໂຣຍ, ລູກຊາຍຂອງຄລິຟຟອດ ແມັກບຣາຍດ໌.
ໂອ້ ໂວ້!
ມັນເປັນແນວໃດ? ດີທີ່ສຸດໃນແກລາຄຊີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອເດີເດີເດີ.
ພວກເຂົາເປັນນັກວິທະຍາສາດແລະເຕັກນິກ...
ເຄື່ອງຂົນສົ່ງຍາວ.
ຄັບປິນ,ເຈົ້າສາມາດຕິດຕໍ່
ການຄວບຄຸມໄດ້ບໍ,ແລະຖາມ
ກ່ຽວກັບສະພາບຂອງພົນຈັດຕະວາ Pruitt ບໍ?
ແນ່ນອນ, ຈະເຮັດໄດ້ດຽວນີ້ເດີ.
SPACECOM ,ພວກເຮົາສາມາດ
ໄດ້ຮັບສະຖານະການໄດ້ບໍ...
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າສະບາຍໃຈກັບຕົວເອງ.
ມັນຕ້ອງເປັນແນວໃດ?
ນາຍພົນ,ພົນຈັດຕະວາຖືກນໍາ
ໄປສໍາລັບການຜ່າຕັດສຸກເສີນ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ລາຍການກວດສອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍ.
ຈຸດໝາຍປາຍທາງ,ສະຖານີ
ຄົ້ນຄວ້າເອຣຊາ,ມາຣສ.
ສະຖານທີ່ທະຫານຄົນສຸດທ້າຍໃນ
ລະບົບແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາ.
ໄລຍະເວລາ 19 ມື້, 14 ຊົ່ວໂມງ
ແລະ 33 ນາທີ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ພຣະຄຣິດສະຕໍທີ່ຮັກແພງ
,ປົກປ້ອງຂ້ອຍມື້ນີ້
ໃນການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ຕາມທາງທາງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍປ້າຍເຕືອນຂອງທ່ານ
ຖ້າອັນຕະລາຍໃກ້ຊິດ.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຢຸດໄດ້...
ດີເລີດ, ໝາຍ ເຖິງແຖບ minibar.
ກອງບັນຊາການ,ພວກເຮົາຈະໃຫ້
ເຄື່ອງຄົງທີ່ອາລົມດຽວນີ້.
ການປະເມີນທາງຈິດໃຈ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຕິດຕາມ.
ແຟຣນກ໌.
ເພາະພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າ SPACECOM
ຈະບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ...
ກະຕຸ້ນໃຈ
ຢູ່ເທິງນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຄົນຕາຍ.
ນາຍພົນ?
ເອົາໜຶ່ງຂອງພວກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍຫວານ.
ຄັບປິນ
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍມີການຮົ່ວໄຫຼອ
ົກຊີເຈນນ້ອຍໆໃນຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະກວດເບິ່ງແຜ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ມ່ວນຊື່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະບອກເຈົ້າ
ຖ້າພວກເຮົາເຫັນ ET ໃດໆ.
ສະບາຍດີ, SPACECOM.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ເຊເຟຍສຕອບ
.ການເດີນເຮືອຢ່າງສະດວກສະບາຍ.
ໂຣເຈີ, ເຊເຟຍສ,
ພວກເຮົາມີການວັດແທກທາງໄກຂອງທ່ານ.
ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງ,ມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ຈະກິນ Cidofovir ບາງຢ່າງ.
ການສີດນ້ ໍາ ຕໍ່ມື້ເຮັດໃຫ້ຜົມຢູ່ຫ່າງໄກ.
ດີ, Deavers, ດີ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຈັບສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນການອັບເດດຢ່າງຮີບດ່ວນ
ສໍາລັບພົນຈັດຕະວາ Pruitt, ທອມມັສ ເອຟ...
ກ່ຽວກັບສະຖານະການຂອງໂຄງການລີມາມາ.
SPACECOM ເຊື່ອວ່າມັນໄດ້ກວດພົບ
ສັນຍານ SOS ທີ່ເປັນໄປໄດ້...
ຈາກທີມງານຂອງໂຄງການລີມາມາ.
ຂໍ້ຄວາມອາດຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຜູ້ບັນຊາການ H .ຄລິຟ
ຟອດແມັກບຣາຍດ໌ນັ້ນ...
ໄດ້ປິດການສື່ສານພາຍນອກ
ທັງໝົດຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
ໃນສະພາບການດັ່ງກ່າວ...
ຜູ້ບັນຊາການອາດຈະໄດ້
ສູນເສຍການຄວບຄຸມທັງໝົດ.
ຖ້າເປັນແບບນີ້...
ແລະການສື່ສານບໍ່ໄດ້
ຜ່ານລູກຊາຍຂອງລາວໃນດາວອັງຄານ...
ແລ້ວຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງ
ເພື່ອທໍາລາຍຜູ້ບັນຊາການ...
ແລະຢຸດການຟື້ນຟູ.
ຂໍ້ຄວາມນີ້ເປັນຄວາມລັບສູງສຸດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ?
ລາວພົບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມັນໄດ້ທໍາລາຍລາວບໍ?
ຫຼືລາວຖືກທໍາລາຍຢູ່ສະເໝີບໍ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ...
ນັກບິນອະວະກາດທີ່ໄດ້ຮັບການປະດັບ
ຫຼາຍທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງໂຄງການ.
ສະຖາບັນກອງທັບອາກາດສະຫະລັດ...
ປະລິນຍາຕີຂອງລາວທີ່ MIT.
ລາວສັນຍາກັບຂ້ອຍວ່າມື້ໜຶ່ງ
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າຮ່ວມລາວ
ໃນການຕິດຕາມຂອງລາວໄດ້...
ວ່າລາວຈະກັບມາຫາຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອລາວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນທໍາອິດໄປຫາ Jupiter.
ກ່ອນອື່ນໄປຫາຊາຕູນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເລີ່ມຊ້າລົງ, ກະຕຸ້ນສາມ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊ້າລົງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຈ້ງການຈາກເຮືອບິນອື່ນເດີເດີ.
ຄັບປິນ, ນີ້ແມ່ນພາລະກິດລັບ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນດາວອັງຄານ.ສະຖານີເອຣຊາ.
ພົນຈັດຕະວາ, ນີ້ແມ່ນວັນພຸດ.
ການຢຸດເຊົາແມ່ນໂປໂຕໂກລ.
ເຮືອສະບຽງທຸກຢ່າງສາມາດຕອບໂທຫາມັນໄດ້.
ພາລະກິດແມ່ນບູລິມະສິດ, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າບໍ່ຍິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
ພົນຈັດຕະວາ,ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ,ດັ່ງທີ່
ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດເຊົາ.
ເພາະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ໂດຍສານເທົ່ານັ້ນ,
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າມີສິດທິຂອງທ່ານຢ່າງດີ
ເພື່ອຮັບການບັນຊາການຂອງເຮືອນີ້...
ແຕ່ຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ເປີດເຜີຍເປົ້າໝາຍຂອງເຈົ້າ.
ເຂົ້າຮ່ວມວັນພຶດສະພາ.
ການບັນຊາການ,ເຮືອຖືກ
ລົງທະບຽນເປັນຄົນນໍເວ.
ເວສຕາ IX, ວົງຈອນອາວະກາດໂຕໂຣ...
ຈົດທະບຽນສໍາລັບການຄົ້ນຄວ້າ
ທາງການແພດຊີວະພາບ...
- ຢູ່ເທິງດາວທຽມ 17-P, ໂຮມສ໌.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເວສຕາ IX, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕອບໂຕ້
ຕໍ່ການໂທຫາຄວາມທຸກຍາກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ການໂທຫາຄວາມທຸກຍາກແມ່ນບໍ່ດົນມານີ້.
ບາງທີພວກເຂົາຖືກຕີໂດຍ The Surge.
ການບັນຊາການ,ການເຂົ້າມາຢ່າງບັງຄັບ
ໃຊ້ທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນເວສຕາທີ່ຕ້ອງການ.
ບໍ່ວ່າຜູ້ບັນຊາການຄົນທໍາອິດສຕານຟອດ
ຫຼືຂ້ອຍຈະຍ່າງອາວະກາດນ້ອຍໆ...
ແລະໄປຫາເຮືອ, ໝົດແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດອນລາດ, ເຈົ້າຄິດຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກອອກໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ.
ລາວຢ້ານກົວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້,
ຊຸດຂອງຂ້ອຍກິ່ນຫອມຄືກັບ
ຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້,ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມ
ຍືດຫຍຸ່ນທີ່ດີໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ໃຊ້ເວລາ
ຕະຫຼອດຊີວິດໃນການເຊື່ອງໄວ້.
ຂ້ອຍຈະໄປພ້ອມກັບເຈົ້າ, ຄັບປິນ.
ດີຫຼາຍ.
ເວສຕາລາຍຊື່ 26 ຄົນໃນເຮືອ.
ເຮືອທີ່ຈົດທະບຽນເພື່ອການແພດຊີວະພາບ
ແລະການຄົ້ນຄວ້າສັດ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບການໂຕ້ຖຽງນ້ອຍໆນັ້ນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ນາຍພົນ.
ຂ້ອຍມີຄວາມກຽດທີ່ຢູ່ຢູ່ນີ້ກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່ເຈົ້າແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາຍັງເຮັດສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ.
ລາວໄປໄກກວ່າໃຜເລີຍ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາ.
ຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ລາວເຫັນ.
ຈິນຕະນາການ.
ເວສຕ້າ, ນີ້ແມ່ນເຊຟີໂອສ
ຕອບກັບສັນຍານວັນສຸກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ເຊເຟຍສ, ເຮືອບໍ່ຕອບໂຕ້.
ການເຂົ້າມາຢ່າງບັງຄັບໃຊ້ແມ່ນຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນລະຫັດ
ເຂົ້າໄປໃນວັນພຶດສະພາ.
ເວສຕ້າ,ນີ້ແມ່ນເຊເຟຍສ໌
ຕອບກັບວັນພຶດສະພາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ນາຍພົນ, ຂ້ອຍຈະເອົາ Truss 5.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Truss 2 ?
ຢ່າຍ່າງໄປໄກເກີນໄປ, ດຽວນີ້.
ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
ເວສຕ້າ,ນີ້ແມ່ນເຊເຟຍສ໌
ຕອບກັບວັນພຶດສະພາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ທານເນີ, ແມັກບຣາຍດ໌, ກວດເບິ່ງ.
ທານເນີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ທານເນອຮໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ໂທຫານາຍພົນແມັກບຣາຍດ໌.
ໂທຫາຄັບປິນແທນເນີ.
ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ກັບມາ.
ເຊເຟຍສ,ຄັບປິນຖືກໂຈມຕີ
ໂດຍ primate ການຄົ້ນຄວ້າ.
ກຽມພ້ອມສຸກເສີນທາງການແພດ.
ພະຍາຍາມດຶງອອກດຽວນີ້.
ເຊເຟຍສ໌, ນີ້ແມ່ນ SPACECOM.
ຂໍໂທດແທ້ໆກ່ຽວກັບຄວາມລົ້ມເຫຼວນັ້ນ.
ພົນຈັດຕະວາຄົນທໍາອິດສຕານຟອດ
ເປັນຜູ້ບັນຊາການຂອງເຮືອ...
ຈົນກວ່າຄັບປິນແທນເນີຈະສາມາດສືບຕໍ່
ໜ້າທີ່ຂອງລາວໄດ້.ສິ້ນສຸດລົງ.
SPACECOM ,ນີ້ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການ
ຄົນທໍາອິດສຕານຟອດ.
ຄັບປິນ ແທນເນີຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈທີ່ຮູ້ວ່າ
ຄັບປິນໄດ້ຍອມຮັບລາງວັນ...
ຂໍໃຫ້ເທວະດາແລະຜູ້ສັກສິດມາພົບເຈົ້າ,
ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກຊີວິດນີ້.
ເຈົ້າຢາກພົບຜູ້ຊ່ວຍຂອງເຈົ້າຕໍ່ໜ້າກັນ,
ແລະເພີດເພີນກັບວິໄສທັດ
ຂອງພຣະເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ອາເມນ
ແມັກບຣາຍດ໌, ໂຣຍ ອາຣ໌.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
ການປະເມີນທາງຈິດໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ກະລຸນາເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປຫາດາວອັງຄານ.
ພວກເຮົາຕອບໂທຫາວັນສຸກ, ແລະ...
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄັບປິນ.
ຄໍາຕອບຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງຖືກປະມວນຜົນ.
ກະລຸນາສືບຕໍ່.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນມັນ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາໄປເຮັດວຽກ,ພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໝົດແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄປແລ້ວ.
ກະລຸນາອະທິບາຍ
ເຫດການຕົວເອງໄດ້ສົ່ງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ເຈົ້າແນວໃດ.
ການໂຈມຕີ...
ມັນເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ນັ້ນໃນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນໃນຂ້ອຍ.
ເພາະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ...
ທີ່ລາວໄດ້ບິນໄປ.
ລາວໄດ້ອອກຈາກພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນ,
ຖ້າຂ້ອຍດັນມັນໄປຂ້າງ
ແລະພຽງແຕ່ວາງມັນໄວ້...
ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ຄວາມເຈັບປວດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຫັນຄວາມເຈັບປວດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຖືກກໍາແພງໄວ້...
ຖືກກໍາແພງອອກຈາກຄວາມສໍາພັນ...
ແລະເປີດຕົວເອງແລະ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການເບິ່ງແຍງຄົນໜຶ່ງແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຜ່ານໄປແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຜ່ານສິ່ງນັ້ນແນວໃດ.
ແລະມັນກັງວົນຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ການປະເມີນທາງຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ໄດ້ອະນຸມັດແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໄດ້ຮັບ...
ນາຍພົນ, ເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນບໍ
ລໍາດັບການລົງຈອດອັດຕະໂນມັດບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
SPACECOM ,ພວກເຮົາກໍາ
ລັງໃກ້ກັບດາວອັງຄານ.
ສະຖານີເອຣຊາ, ພາກໃຕ້. ສິ້ນສຸດລົງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນການຟື້ນຟູອີກບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່
ສູນເສຍລົດເມໄຟຟ້າຕົ້ນຕໍ.
ປ່ຽນໄປຫາລົດເມແຊລລີ.
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາກໍາລັ
ງເຂົ້າມາຮ້ອນເກີນໄປ.
ມຸມຂອງພວກເຮົາຜິດ 20 ອົງສາ.
ຂ້ອຍ...
ເຕືອນໄພ.
ມຸມລົງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ໄປຫາຄູ່ມື.
ເຕືອນໄພ. ມຸມລົງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- ເຕືອນໄພ.
- ໄປຫາຄູ່ມື.
ມຸມລົງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ນາຍພົນ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ, ອູ...
ໄປຫາຄູ່ມື.
ຄວາມອັນຕະລາຍ.
- ຄວາມອັນຕະລາຍ.
- ເລີ່ມການຍົກເລີກມື.
ລາຍການ 3-2...
ເມື່ອຂ້ອຍບອກ, ປະຫານ.
ມາຣັກ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບັນຊາການຂອງເຮືອ.
ຄວາມອັນຕະລາຍ.
2,000 ແມັດ.
1,000 ແມັດ.
ເຕືອນໄພ. ມຸມລົງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ສີ່...
ສາມ...
ສອງ...
ໜຶ່ງ.
ການຕິດຕໍ່.
ເຄື່ອງຈັກປິດລົງ.
ເຄື່ອງຈັກຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ
.ເຮືອຂອງທ່ານ,ຄັບປິນ.
ນາຍພົນ,ເຈົ້າຈະ,ອູ,ເລີ່ມການ
ຕິດຕາມຫຼັງຈາກການລົງຈອດ,ກະລຸນາ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຂົ້າ
ໃຈວ່າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລາຍງານມັນໃຫ້ SPACECOM.
ນີ້ແມ່ນແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນ.
ພວກເຮົາໄດ້ປະສົບກັບການ
ກະຕຸ້ນພະລັງງານພາຍນອກ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລະບົບໃຕ້ດິນທັງ ໝົດ
ຮັກສາການດໍາເນີນງານຢ່າງເຕັມທີ່.
ແລະບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ລະບົບໃຕ້ດິນທັງໝົດ
ສາມາດປະຕິບັດໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່.
ເຈັດອາທິດນັບຕັ້ງແຕ່ໂລກ,
ນັບຕັ້ງແຕ່ອາກາດ,ຕັ້ງແຕ່ແສງຕາເວັນ.
ເຮ້, ຊາວໂລກ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະຖານີຄົ້ນຄວ້າເອຣຊາ.
- ຕົ້ນໄມ້ແລະນົກ.
- ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາໄດ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການບັນທຶກຂອງທ່ານຂໍຮ້ອງ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າ?
ເຈົ້າຖືກຕີໂດຍຄື້ນຟອງອີກຄັ້ງ, ແມ່ນບໍ?
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາຢູ່ພາຍໃຕ້ດິນ,
ແຕ່ຄົນຕໍ່ໄປອາດຈະເປັນຄົນໃຫຍ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນຢຸດສຸດທ້າຍ
ທີ່ຮູ້ຈັກຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປ
ຄືກັບວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ເອົາມືຂອງທ່ານລົງບ່ອນນັ້ນ.
ດີຫຼາຍ. ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຈົ້າດີທີ່ຈະ
ຍ້າຍໄປສູ່ການແຂ່ງຂັນຕໍ່ໄປ.
ຜູ້ອໍານວຍການຈະພົບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂລກແດງ, ນາຍພົນ.
ຂ້ອຍແມ່ນເຮເລນແລນຕັສ,ຜູ້ອ
ໍານວຍການປະຕິບັດງານຢູ່ນີ້.
ດີໃຈທີ່ເຫັນໃບໜ້າໃໝ່ເພື່ອການປ່ຽນແປງ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາຮອດຢ່າງປອດໄພ.
ພວກເຮົາມີພາຍຸຈັກກະວານບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍນັກບິນອະວະກາດ
ສາມຄົນທີ່ພະຍາຍາມລົງຈອດ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ພວກມັນເກີດຂຶ້ນ.
- ນາຍພົນ?
- ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາໄດ້.
ຂອບໃຈເຮເລນ,ພວກເຮົາສາມາດ
ຮັບມືກັບມັນໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ມີສິດໃນລະດັບນີ້.
ນາຍພົນ?
ດີ, ຂອບໃຈ.
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການສົ່ງເລເຊີທີ່ປອດໄພ.
ພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມລັບສູງສຸດ.
ລະດັບ: ເນປຕູນ.
ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາ ໂຣຍ ແມັກບຣີດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສື່ສານຜ່ານ
ການສົ່ງເລເຊີທີ່ປອດໄພ...
ສົ່ງຈາກສູນສື່ສານ
ໃນຖານເອຣຊາ,ຂະແໜງການ
ອາເມລິກາເໜືອ,ມາຣສ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫ
າດອກຕໍຄລິຟຟອດແມັກບຣາຍດ໌.
ນີ້ແມ່ນລູກຊາຍຂອງດອກຕໍແມັກບຣາຍດ໌, ໂຣຍ.
ພໍ່, ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສື່ສານກັບເຈົ້າ.
ສະເປສຄອມຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ວ່າພວກເຂົາຮູ້ເຖິງຄວາມລົບກວນ...
ແລະມັນບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານໄດ້.
ພວກເຂົາຢາກມີຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ...
ກ່ຽວກັບຄວາມພະຍາຍາມທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ
ເພື່ອປັບປຸງສະຖານະການ.
ພວກເຂົາຍັງຢາກບອກເຈົ້າວ່າ...
ພວກເຂົາພ້ອມທີ່ຈະຊ່ວຍແລະສະໜອງ
ເພື່ອພາລະກິດຊ່ວຍເຫຼືອຖ້າເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນີ້.
ໝົດແລ້ວແລະອອກໄປ.
ການສົ່ງສົ່ງຖືກສົ່ງໄປ.
ລໍຖ້າການຕອບໂຕ້.
ໂຣຍ,ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ອີກຄັ້ງໃນວົງຈອນຕໍ່ໄປ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫວ
ັງວ່າຈະຊອກຫາລາວບໍ...
ຫຼືໃນທີ່ສຸດຈະເປັນອິດສະຫຼະຈາກລາວ.
ພໍ່...
ພໍ່, ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າພວກເຮົາເຄີຍເບິ່ງແນວໃດ
ຮູບເງົາສີ ດໍາ ແລະ ສີຂາວຮ່ວມກັນ...
ແລະດົນຕີແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມັກທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າເຈົ້າສອນຂ້ອຍໃນຄະນິດສາດ.
ເຈົ້າໄດ້ຝົນໃນຂ້ອຍສິນທໍ
າການເຮັດວຽກທີ່ແຂງແຮງ.
"ເຮັດວຽກໜັກ,ຫຼິ້ນຕໍ່ມາ
",ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເລືອກອາຊີບແລ້ວ
ທີ່ເຈົ້າຈະເຫັນດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ອຸທິດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ການຄົ້ນຄວ້າອະວະກາດ.
ແລະຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັນໄດ້ອີກຄັ້ງ.
ລູກຊາຍທີ່ຮັກເຈົ້າ, ໂຣຍ.
ການສົ່ງສານຖືກສົ່ງໄປ,
ລໍຖ້າຄໍາຕອບ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ,ນາຍພົນ,ສໍາລັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານທັງໝົດ.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງເຈົ້າກັບຄືນສູ່ໂລກ
ໃນເວລາສັ້ນໆ. ຂອບໃຈ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄໍາຕອບຈາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນາຍພົນ, ການເຊື່ອມໂຍງສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເໝາະສົມ...
ສໍາລັບການສືບຕໍ່ບໍລິການໃນພາລະກິດນີ້.
ລາວຕອບຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ນາຍພົນ,ພວກເຮົາຈະແຈ້ງ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ລາຍລະອຽດໃດໆ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ໂຣຍ
ກະດູກຂອງທ່ານໄວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ຍັງມີບັນຫາບາງຢ່າງກັບ
biorhythms ຂອງທ່ານ.
ພວກມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະກັບຄືນສູ່ໂລກຢ່າງປອດໄພ.
ເຈົ້າຂໍຕິດຕາມຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ
ເພື່ອຮັບການປະເມີນທາງຈິດໃຈບໍ?
ນາຍພົນ.
ຄັບປິນ
ຄັບປິນ!
ແມັກບຣາຍດ໌, ໂຣຍ ອາຣ໌. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ
ສໍາລັບການປະເມີນທາງຈິດໃຈຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ
ໃນສະພາບຂອງທ່ານໃນປະຈຸບັນບໍ?
ດີ, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນສູ່ໂລກໃນໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍພໍໃຈກັບບ້ານ, ແລະ...
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວແລ້ວ
ການປະເມີນທາງຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະຖືກສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງສະບາຍໃຈ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຖືກຕັດສິນວ່າ...
ຕິດຕໍ່ກັບ US SPACECOM.
ໃຫ້ຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່ ແລະ ລະຫັດຄວາມສໍາຄັນ.
ຂໍແຈ້ງການສຸກເສີນ
ກັບພົນຈັດຕະວາສຕຣູດ.
ລະຫັດຄວາມສໍາຄັນ, ຊູລູ-5-5-ບຣາໂວ-ປາປາ.
ລະຫັດບູລິມະສິດຂອງທ່ານ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງອີກແລ້ວ.
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ຕົວແທນ
ຖ້າຂໍ້ຈໍາກັດນີ້ເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ເຈົ້າຈະກັບຄືນສູ່ໂລກດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍໄປບ່ອນນັ້ນພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
ເປັນເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເກີດຢູ່ນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຈື່ມັນດີຫຼາຍ.
ມັນສວຍງາມ.
ແມ່,ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍຄວາມເປັນສ່ວນ
ຕົວຂອງຂ້ອຍແທ້ໆໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຍ້ອນ
ແສງສະຫວ່າງຈັກກະວານ,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
ເຮືອທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ, Cepheus...
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງ
ມັນສໍາລັບອະວະກາດເລິກ...
ດ້ວຍລະເບີດນິວເຄຼຍຢູ່ເທິງເຮືອ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມັນເປັນສໍາລັບພາລະກິດຊອກຫາແລະທໍາລາຍ.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບຄົນຫຼາຍ
ກວ່າ 1 , 100 ຄົນຢູ່ນີ້.
ໃນຖານນີ້.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້.
ພວກເຮົາຈະຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງຄລິຟຟອດ ແມັກບຣາຍດ໌.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາທັງສອງ
ແມ່ນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງໂຄງການລີມາມາ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍອອກໄປສໍ
າລັບການເດີນທາງນັ້ນ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍແບ່ງປັນການ
ສູນເສຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ໂຣຍ.
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
ເຊເຟຍສ໌ຈະອອກໄປໃນເວລາຫ້າຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ການກະຕຸ້ນ ກໍາ ລັງມາຈາກໂຄງການລີມາມາ.
ໄພພິບັດສຸດທ້າຍເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ.
SPACECOM ໄດ້ຕັດສິນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ເໝາະສົມທີ່ຈະສືບຕໍ່.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພໍ່ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍບອກເຈົ້າວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ພວກເຂົາເຮັດບໍ?
ກອງບັນຊາການອະວະກາດສະຫະລັດ
ການລາຍງານຄວາມລັບສູງສຸດ
.ອາລຟາ-ປາປາ -4-2-7-8 .
ການສື່ສານໄດ້ຮັບການໂທ
ຫາວັນສຸກຕໍ່ໄປນີ້...
ຈາກທີມງານຂອງໂຄງການລີມາ,
ພາຍໃຕ້ການບັນຊາການຂອງ
H .ຄລິຟຟອດແມັກບຣາຍດ໌.
ນີ້ແມ່ນຄລິຟຟອດ ແມັກບຣາຍດ໌,
ລາຍງານຈາກໂຄງການລີມາມາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປີດເຜີຍໂຊກຮ້າຍ.
ຢູ່ທີ່ນີ້,ຢູ່ແຄມຂອງລະບົບ
ດວງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາ,
ບາງຄົນຂອງພວກເຮົາ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບ
ຄວາມທຸກຍາກທາງຈິດໃຈໄດ້...
ຂອງການຢູ່ຫ່າງໄກຈາກເຮືອນຫຼາຍ.
ພວກເຂົາຢາກກັບຄືນສູ່ໂລກ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ມັນໄດ້.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງລາຍງານຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ກະບົດ...
ໄດ້ກະທໍາການທໍາລາຍເພື່ອ
ພະຍາຍາມຄວບຄຸມເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຖືກບັງຄັບໃຫ້ປະຕິກິລິຍາ
ດ້ວຍຄວາມຮຸນແຮງເທົ່າກັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ປິດສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງລະບົບສະໜັບສະໜູນຊີວິດ
ຂອງສະຖານີຂອງພວກເຮົາ...
ແລະໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສເລີຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ລົງໂທດຄົນບໍ່ຜິດພ້ອມກັບຄົນຜິດ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາຈະເດີນທາງໄປສູ່ອະວະກາດອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາປັນຍາຕ່າງດາວ.
ຂ້ອຍຖືກຂັບເຄື່ອນໃນການຊອກຫານີ້ຕະຫຼອດໄປ.
SPACECOM ຈະບໍ່ເຄີຍອະນຸຍາດ
ຮູບພາບຂອງພວກເຂົາຈະຖືກທໍາລາຍ...
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ລາວ
ເປັນວິລະຊົນເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງ.
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ຄາດຕະກໍາພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ສັດຮ້າຍນັ້ນຂົ່ມຂູ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ແລະດຽວນີ້ມັນເປັນພາລະຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດພາຂ້ອຍຂຶ້ນເຮືອນັ້ນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປຫາລູກສອນໄຟໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບລາວ.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ຂອງທະເລໃຕ້ດິນ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ກະຕ່າປ່ອຍ.
ເຈົ້າຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ເຮືອໄດ້ຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
ພວກເຂົາຈະມາຫາເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນດຽວນີ້,
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂຊກດີ.
ຂ້ອຍຖືກດຶງ,
ໄກກວ່າເກົ່າແລະໄກ
ກວ່າເກົ່າຈາກແສງຕາເວັນ...
ຕໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຕະຫຼອດເວລານີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກເຈົ້າແທ້ໆ.
ຫຼືຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ...
ຖືກດຶງລົງໄປໃນຮູມືດດຽວກັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນການຄວບຄຸມການປ່ອຍ Cepheus...
ໃນ T- ຫຼຸດ 11 ນາທີ, 7 ວິນາທີແລະນັບ.
ການນັບຄືນຂອງພວກເຮົາສືບຕໍ່ແລະຍັງແນໃສ່
ໄປສູ່ເວລາຍົກຂຶ້ນທີ່ວາງແຜນໄວ້...
ໃນເວລາ 7:51 ໂມງ UTC.
ນີ້ແມ່ນການຄວບຄຸມການເປີດຕົວ
.ການເປີດຕົວໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ການກວດສອບສຸດທ້າຍຈາກ azimuth ການບິນ
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້...
ແລະພວກເຮົາຍັງ ກໍາ ລັງປະສານເວລາ
ໄປຫາຍານອະວະກາດ...
ກັບສູນຄວບຄຸມພາລະກິດໃນເອຣຊາ.
ເຄື່ອງຈັກຕິດອາວຸດແລ້ວ.
ສິບ, ເກົ້າ...
ແປດ, ເຈັດ, ຫົກ...
ຫ້າ, ສີ່...
ພວກເຮົາມີຄວາມໝັ້ນໝາຍ.
ສອງ, ໜຶ່ງ.
ການຍົກຂຶ້ນ. ພວກເຮົາມີການຍົກຂຶ້ນໄປ.
7:51, UTC.
ມີການລະເມີດ.
ມັນເປັນການລະເມີດລັອກອາກາດ.
SPACECOM, ນີ້ແມ່ນ Cepheus.
ມີການລະເມີດໃນລັອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ.
ຈະດໍາເນີນການແນວໃດ? ສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຮົາເຫັນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງກວດເບິ່ງມັນ.
ກຽມພ້ອມ.
SPACECOM ,ພວກເຮົາຕ້ອງການຄໍ
າສັ່ງ,ກະລຸນາ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ແມັກບຣາຍດ໌ ສໍາ ລັບຄັບປິນສຕານຟອດ...
ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ພຣະເຢຊູ, ມັນແມ່ນແມັກບຣາຍດ໌.
ລາວໄດ້ລະເມີດລັອກອາກາດແລ້ວ.
ຄັບປິນສຕານຟອດ,ນີ້ແມ່ນ
ພົນຈັດຕະວາແມັກບຣາຍດ໌.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່.ຂ້ອຍເວົ້າອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄວາມຂົ່ມເຫັງ.
ນາຍພົນ,ການມີຢູ່ຂອງທ່ານກໍາລັ
ງເຮັດໃຫ້ພາລະກິດເປັນອັນຕະລາຍ.
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່!
ຢ່າດໍາເນີນໄປຕໍ່ໄປອີກຕໍ່ໄປ.
- SPACECOM...
- ກຽມພ້ອມ.
SPACECOM, ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍານົດທິດ
ທາງການກະທໍາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະປ່ຽນກັນ
ເພື່ອການຂັບເຄື່ອນໄລຍະຍາວ.
ເຈົ້າສາມາດລົບລ້າງໄພຂົ່ມຂູ່ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປເຖິງເນປ
ຕູນໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ແກ້ໄຂຜູ້ບັນຊາການ.
ດ້ວຍວິທີໃດທີ່ຈໍາເປັນ,
ເຈົ້າຕ້ອງລົບກວນພົນຈັດຕະວາ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຢ່າຟັງພວກເຂົາ, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບທັງ ໝົດ.
ນາຍພົນ, ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
ຢ່າດໍາເນີນໄປຕໍ່ໄປອີກຕໍ່ໄປ
.ເຈົ້າອ່ານບໍ?ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ແກ້ໄຂພົນຈັດຕະວາ...
- ດ້ວຍທຸກວິທີທີ່ຈໍາເປັນ.
- ໂຢຊິດາ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສັດຕູ.
ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ນາຍພົນ, ພວກເຮົາມີຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີ! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສະແດງ!
ແຟຣນກ໌, ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ! Deavers!
- ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ!
- ພວກ Deavers, ກະລຸນາ!
ໂຊກຮ້າຍ!
ອາກາດເປື້ອນ.
ເອົາອົກຊີເຈນ!
ໂຢຊິດາ, ອົກຊີເຈນ!
ເຄື່ອງປັບລົມ. ເຄື່ອງປັບອາກາດ.
ຫາຍໃຈ.
ດູດຫາຍໃຈເຂົ້າມາ!
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ພາລະກິດ,ນີ້ແມ່ນ
ພົນຈັດຕະວາໂຣຍແມັກບຣາຍດ໌.
ຂ້ອຍຂຶ້ນເຮືອເຊເຟຍສ໌
ຕໍ່ຕ້ານຄໍາແນະນໍາພາລະກິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນດ້ວຍ
ຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ເປັນສັດຕູ.
ແຕ່ຍ້ອນການກະທໍາຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ເສຍໃຈທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້...
ສະມາຊິກລູກເຮືອທັງ ໝົດ ເສຍຊີວິດແລ້ວ.
ເຄື່ອງບັນທຶກການບິນຈະບອກເລື່ອງ.
ປະຫວັດສາດຈະຕ້ອງຕັດສິນໃຈ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາເນປຕູນ.
ຂ້ອຍຍັງມີຄວາມໝາຍໝັ້ນຢ່າງເຕັມທີ່...
ເພື່ອສໍາເລັດພາລະກິດ...
ທໍາລາຍ
ໂຄງການລີມາມາທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດການສື່ສານທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍຈະມືດຈົນຮອດການເຂົ້າໃກ້
ສຸດທ້າຍເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການກວດພົບ.
ໝົດແລ້ວແລະອອກໄປ.
ໄລຍະເວລາການເດີນທາງທີ່ຄາດຄະເນ...
79 ມື້ ສີ່ຊົ່ວໂມງແປດນາທີ
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນຫຼາຍ
ກັບວຽກງານຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ຢູ່ຄົນດຽວຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ຊອກຫາເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ...
ພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຈົ້າ,ຢູ່ໃກ້ກັບເຈົ້າ...
ແລະມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຊີວິດຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຂອງຂ້ອຍເອງ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເຈົ້າໄດ້.
ທໍ່ອາຫານເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄດ້ກະຕຸ້ນຄວາມສົນໃຈ
ທີ່ແທ້ຈິງແລະໃຫຍ່ຫຼວງ...
ທົ່ວໂລກ, ແລະພວກເຮົາຂອບໃຈ ສໍາ ລັບມັນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.ໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕອບຄໍາຖາມອັນດັບໜຶ່ງ...
ພົບເມື່ອໃດ
ຊີວິດທີ່ສະຫຼາດທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ,
ອີງຕາມຄວາມເທົ່າທຽມຂອງດຣັກກ໌.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນຢູ່ນີ້
ແມ່ນເງົາດາວໃໝ່,ພຽງແຕ່
ພ້ອມທີ່ຈະຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ.
ເຈົ້າເຫັນມັນເປີດຂຶ້ນ
ຄືກັບດອກໄມ້ປ່າໄມ້ໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນອີກແລ້ວ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ນີ້ແມ່ນການອວຍພອນ.
ໂຣຍ?
... ອອກຈາກໂຄງການເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສ
ບໍ່ພຽງແຕ່ການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ
ເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່ລັກສະນະຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາຫາ
ກໍ່ອອກຈາກດາວອັງຄານດຽວນີ້.
ລາວເຄີຍໄປໂມຣສບໍ?
ພຽງແຕ່ໃນທາງຂອງພວກເຮົາຜ່ານ Jupiter...
ເຈົ້າຢາກຮູ້ຄວາມລັບບໍ?
... ໃນທີ່ສຸດໄປຫາເນປຕູນ.
♪ A, ເຈົ້າໜ້າຮັກແທ້ໆ ♪
ເຈົ້າໄດ້ແລກປ່ຽນ...
♪ ບີ, ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ ♪
... ການສ່ອງແສງຂອງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດ...
♪ C ,ເຈົ້າເປັນຄົນໜ້າຮັກ
ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສວຍງາມ♪
♪ D ,ເຈົ້າໜ້າຮັກແລະ E
,ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະ♪
ຂ້ອຍໄດ້ເສລີຈາກຂອບເຂດສິນທໍາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຈະແຈ້ງຢ່າງສົມບູນ.
♪ F, ເຈົ້າເປັນດອກໄມ້ໃນແຂນຂອງຂ້ອຍ ♪
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາເນປຕູນ...
ເພາະພວກເຮົາຈະຊອກຫາອ
້າຍນ້ອງຂອງພວກເຮົາ...
ການສູນເສຍ G ແລະ ໄລຍະເວລາທີ່ຍືດຫຍຸ່ນ
ຂອງການເດີນທາງກໍາລັງ
ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ...
ທັງທາງຮ່າງກາຍແລະທາງຈິດໃຈ.
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍມັກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າ...
ມັນກໍາລັງໃສ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ. ຂ້ອຍຢູ່ ຄົນດຽວ.
ແລ້ວແລະອອກໄປ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນຫຼາຍຄົນຜິດຫວັງ.
ສະບາຍດີ ໂຣຍ.
ອູມ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແປກໃຈເລັກນ້ອຍ...
ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງວິດີໂອນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ,
ແລະບໍ່ເວົ້າກັບເຈົ້າໂດຍສ່ວນຕົວ...
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.ຂ້ອຍເປັນ
ຕົວເອງ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຕົວຈິງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດວຽກຂອງພຣະເຈົ້າຢ່າງແນ່ນອນ.
ການອະໄພແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາອ້າຍນ້ອງຂອງພວກເຮົາ...
ການຍົກສູງ!
ໃກ້ຊິດກັບສະຖານທີ່
ກໍາ ນົດໂດຍແມັກບຣາຍດ໌, ໂຣຍ ອາຣ໌.
ໄດ້ກູ້ຄືນ,ການສົ່ງເລ
ເຊີທີ່ປອດໄພຂອງມາຣສ.
ເຂົ້າໄປໃນເຂດສັນຍານເນປຕູນ.
ປະຕິບັດ 72 ບວກກັບ 99.
ຖືກປະຫານຊີວິດ.
ລະຫັດເຄື່ອນໄຫວນິວເຄຍ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຜ່ານເອກະສານລະບົບ 52B.
ເຄື່ອງບັນທຶກການບິນ,
ວົງຈອນຂອງໂຄງການລີມາມາ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ.
ຕໍາແໜ່ງຂອງມັນໄດ້ປ່ຽນໄປບາງຢ່າງ
ຈາກຈຸດປະສານງານທີ່ຖືກກໍານົດໄວ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາກະຕູ້ຂົນສົ່ງ
ເພື່ອເຄື່ອນໄຫວຢູ່ອ້
ອມຮອບວົງແຈຂອງເນປຕູນ.
ເຊເຟຍສ໌ຈະຍັງຢູ່ໃນການບິນອັດຕະໂນມັດ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍສໍາເລັດພາລະກິດ.
ຕະຫຼອດຊີວິດຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຢ້ານທີ່ຈະປະເຊີນກັບລາວ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຄາດວ່າຫຍັງ?
ໃນທີ່ສຸດ,ລູກຊາຍຕ້ອງ
ທົນທຸກຈາກຄວາມບາບຂອງພໍ່.
ເຕືອນໄພ.ການກະຕຸ້ນ
ພະລັງງານ. CPU ເສຍຫາຍ.
ເຕືອນໄພ. ກະແສໄຟຟ້າ.
ລິມາມາ, ນາຍພົນແມັກບຣາຍດ໌ຈາກເຊເຟຍສ໌.
ກອງທັບສະຫະລັດ, ຂະແໜງການອະວະກາດ.
ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາດຣຄລິຟຟອດ
ແມັກບຣາຍດ໌.ສິ້ນສຸດລົງ.
ລິມາມາ, ເຊເຟຍສ໌. ເຈົ້າອ່ານບໍ? ໝົດແລ້ວ.
ເຮືອຖືກເສຍຫາຍ. ບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້.
ໂຣຍ?
ໂຣຍ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍມີໂຣກແຄຕາຣັກຕ໌, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຄັບປິນຕົກລົງກັບເຮືອຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢຸດການຟື້ນຟູນີ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຄົນສັດຊື່ຄົນສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍພະຍາຍາມໜີ.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ການ
ລະລາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ໂຣຍ.
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັນ,ແລະການຕໍ່ສູ້
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດໄພພິບັດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະຢຸດມັນ.
ເອົາພວກເຮົາທັງສອງກັບບ້ານ, ບາງທີ.
ກັບບ້ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນ.
ນີ້ແມ່ນການເດີນທາງ
ທາງດຽວ,ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບໂລກບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍສໍາລັບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສົນໃຈເຈົ້າ
ເລີຍ,ຫຼືແມ່ຂອງເຈົ້າ...
ຫຼືແນວຄິດນ້ອຍໆຂອງທ່ານໃດໜຶ່ງ.
ເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ...
ຂ້ອຍກໍາລັງຫາຍໃຈອາກາດ
ນີ້,ກິນອາຫານນີ້...
ທົນທຸກທໍລະມານເຫຼົ່ານີ້...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບເຮືອນເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຮັດໃຫ້
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນເມຍ...
ແລະເຈົ້າເປັນເດັກເຖົ້າ...
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ປະຖິ້ມລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຍັງຮັກເຈົ້າຢູ່, ພໍ່.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ອືມ... ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຊີວິດທີ່ມີປັນຍາ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກ້າຫານ
ຂອງທ່ານທີ່ມາຄົນດຽວ,ໂຣຍ...
ເດີນທາງໄປທາງນີ້...
ຕິດຕາມຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຍັງໄດ້ຮ່ວມກັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂາດໂຊກ
ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຂ້ອຍຄວນມີ.
ຖ້າພວກເຮົາມີຄົນຫຼາຍຄົນຄືກັບເຈົ້າ...
ພວກເຮົາສາມາດກົດດັນຕໍ່ໄປໄດ້,
ພວກເຮົາສາມາດພົບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາໄດ້.
ທີມງານຂອງຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ...
ຄົ້ນພົບວ່າບໍ່ມີຊີວິດອື່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ມີຈິດໃຈອື່ນເລີຍ.
ພວກເຂົາອອກໄປ.
ບາງຄັ້ງ...
ຄວາມຕ້ອງການຂອງມະນຸດຕ້ອງເອົາ
ຊະນະສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່
ຕໍ່ໄປ,ໂຣຍ.ຮ່ວມກັນ.
ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່
ວິທະຍາສາດອ້າງວ່າບໍ່ມີຢູ່.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ຮ່ວມກັນ, ໂຣຍ.
ເພາະໂຄງການລີມາໄດ້ບອກພວກເຮົາວ່າ...
ວ່າພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວ
ໃນຈັກກະວານທີ່ຮູ້ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລົ້ມເຫຼວໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວໄດ້,ໂຣຍ.
ພໍ່...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຮູ້...
ພວກເຮົາເປັນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ.
ມີອາວຸດ. T- ຫຼຸດສາມຊົ່ວໂມງ.
ພໍ່! ຢຸດເຊົາ!
ໂຣຍ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ, ໂຣຍ.
ໂຣຍ, ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
ພໍ່!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ, ໂຣຍ.
ປົດຂ້ອຍອອກ.
ປົດຂ້ອຍອອກ, ລູກຊາຍ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສືບຕໍ່?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສືບຕໍ່ພະຍາຍາມ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າກໍ
າລັງເກັບວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ການດາວໂຫຼດຂໍ້ມູນເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາເປັນສາຍພັນທີ່ ກໍາ ລັງຕາຍ, ໂຣຍ.
ລາວໄດ້ຈັບໂລກທີ່ແປກໃຈແລະຫ່າງໄກ
ໃນລາຍລະອຽດຫຼາຍກ່ວາກ່ອນ.
ພວກເຂົາສວຍງາມ, ຍິ່ງໃຫຍ່...
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວແລະຄວາມແປກໃຈ.
ແຕ່ພາຍໃຕ້ພື້ນຜິວທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາ...
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຄວາມຮັກຫຼືຄວາມກຽດຊັງ.
ບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງຫຼືມືດ.
ລາວພຽງແຕ່ເຫັນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເທົ່ານັ້ນ...
ແລະພາດສິ່ງທີ່ຢູ່ຕໍ່ໜ້າລາວ.
ກອງບັນຊາການ,ນີ້ແມ່ນ
ພົນຈັດຕະວາໂຣຍແມັກບຣາຍດ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ໄປຮອດໂຄງການລີມາມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງທໍາລາຍໂຄງສ້າງ...
ເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ຄື້ນຟອງ
ໃດໆອີກຈາກການບັນລຸໂລກ...
ໃຊ້ລະເບີດນິວເຄຼຍໃນເຮືອ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມກັບມາ
ໃຊ້ການລະເບີດເປັນເຊື້ອໄຟຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ.
ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ລອດຊີວິດ,
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຂໍ້ມູນທີ່
ສໍາຄັນຈາກລີມາມາແລ້ວ.
ແລະຄວາມພະຍາຍາມທັງໝົດຄວນເຮັດ
ເພື່ອເອົາເຮືອຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ເສັ້ນທາງ, ໂລກ.
2.714 ພັນລ້ານແມລ.
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າມື້ທີ່ຄວາມ
ໂດດດ່ຽວຂອງຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ.
ແລະຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ການລະເບີດໃນ T - 20 ວິນາທີ.
ລະບົບແນະ ນໍາ ໃນເຮືອ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ລະບົບການບິນ USP ແມ່ນປະຕິບັດງານ.
ຂອບໃຈເດີ.
K-R-5 ໃນ 4-2.
ສໍາເນົາທີ່ດີ, ການບິນ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ເຂົ້າມາ, ສະອາດ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ໜຶ່ງພ້ອມທີ່ຈະໄປ. ຂໍ້ມູນດີ.
ພວກເຮົາມີທັງ ໝົດ ດີ. ທຸກຢ່າງດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ນາຍພົນ.
ຂ້ອຍໝັ້ນຄົງ, ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍນອນດີ. ບໍ່ມີຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຄື່ອນໄຫວແລະມີສ່ວນຮ່ວມ.
ຂ້ອຍຮູ້ສະພາບແວດລ້ອມຂອງຂ້ອຍ
ແລະຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຂົງເຂດຂອງຂ້ອຍທັນທີ.
ຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່.
ຂ້ອຍສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ...
ເພື່ອຍົກເວັ້ນສິ່ງອື່ນໆທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບອະນາຄົດ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະອີງໃສ່ຄົນທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດກັບຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະແບ່ງປັນພາລະຂອງພວກເຂົາ...
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາແບ່ງປັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ອາໄສ...
ແລະຄວາມຮັກ.
ຍອມຮັບ.